(Mirando MC1322xRM.pdf, sección 8.5 Interrupt Controller Memory Map)
ITC base address = 0x8002_0000.
Definimos itc_regs_t usando la tabla 8.2 ITC Register Memory Map
Usaremos el tipo uint32
base+0x18 - base+0x24 -> Reservados
0x28-0x18 = 0x10 = 4 registros

Para desactivar interrupciones, debemos modificar un registro en particular y guardar su valor previo para poder restaurarlo al habilitarlas.
Para acceder a dicho registro, usaremos itc_regs->INTENABLE (o cualquier otro nombre de registro si queremos modificar otro)

Para desactivar o activar interrupciones de una determinada fuente, basta con modificar el valor del registro INTDISNUM o INTENNUM respectivamente

Para establecer una prioridad a un dispositivo, nos basta con usar el registro INTTYPE y marcarlo con un 1 en el bit del dispositivo mientras dejamos el resto a 0. Esto se puede hacer con itc_regs->INTTYPE = (1 << dispositivo). De igual manera, como sólo puede haber un FIQ a la vez, si quitamos la prioridad a dicho dispositivo, todo quedará a 0, es decir, nos basta hacer itc_regs->INTTYPE = 0.
